Quy định chấm điểm và nộp báo cáo:

1. Quá trình SSIS: Mô tả chủ đề và nguồn dữ liệu gốc để làm đề tài (dùng bảng liệt kê như quá trình seminar).  Mô tả quá trình SSIS (3.0 điểm) 
2.  Quá trình SSAS:
    a. Chụp hình lược đồ và chụp các màn hình tạo nguồn kết nối, tạo cube, tạo các Dimension (1.0 điểm)
    b. Tối thiểu 10 truy vấn, bao gồm các loại truy vấn (4 loại: roll up, drill down, slice and dice, pivot) và thao tác bằng tay (manual) (1.0 điểm)
    c. Sử dụng ngôn ngữ MDX, tối thiểu 10 truy vấn (trong file hướng dẫn phần MDX) (1.0 điểm)
    d. Dùng công cụ Pivot table của Excel thực hiện tương tự như quá trình SSAS (cùng câu truy vấn, thực hiện 5 câu) (1.0 điểm)
3. Quá trình SSRS: Report (3 report, có tối thiểu 1 report có group trên report) (1.5 điểm)
4. Quá trình Data mining (thực hiện trên warehouse database, nếu kết quả không mining được tốt, chọn database khác) (1.5 điểm)


Cấu trúc nộp báo cáo (tất cả nén lại đặt tên file là mã số các SV cách nhau bởi dấu ngạch ngang dưới, nếu dung lượng lớn đưa lên google drive (không đặt mật khẩu) và submit link lên moodle chỗ Assignment "Nơi nộp đồ án cuối kỳ"):
a. Thư mục data: chứa dữ liệu gốc (dữ liệu nguồn)
b. Thư mục Source: project SSIS, SSAS, file Excel Pivot, SSRS. 
c. Thư mục Database: chứa warehouse database (*.mdf, *.ldf)
d. Quay Video quá trình thực hiện (phần này Cộng điểm)
e. File Phân công công việc trong nhóm (Tên thành viên, công việc thực hiện)
f. Báo cáo đề tài (.docx)